どんな信じられない事も信じ続けて
即使是无法置信的事情 也一直相信下去
強く念じてみれば スーパーナチュラル
强烈地祈祷的话 就会出现超自然现象
どんな叶えられない夢も願い続けて
即使是无法实现的梦想 也一直持续祈愿
前に進めば きっと叶う ミラクル
继续前进的话 一定会有实现的奇迹发生
がんばろうとしても あれ？あれ？あれ？
即使不断坚持也 啊咧？啊咧？啊咧？
あたまが空回り
脑袋里一片空白
そうだ 落ち着いて 目をつぶったら
对啦 冷静下来 闭上眼睛
あなたのすべてを ココロに想い念じて
在心中想着你来祈祷
『みんなの気持ちを一つにして!』
「将大家的感情合而为一!」
『サイキック！大ユニゾン!』
「超自然能力！大齐唱!」
とっておきのエスパーで 私は輝き出すの
备受瞩目的超能力者 我将散发光辉
あなたとわたしを繋ぐ（そんな）夢の様なテレパシー
将你我联系起来（这样的）如梦一般的心灵感应
きまぐれなエスパーで 時々ミスもしちゃうけど
反复无常的超能力者 有时虽然也会失误
失敗なんて恐れない（だって）きっと夢は叶うから
不要害怕失败（因为）梦想一定会实现
信じる気持ちが 与えるパワーで
坚定的信念给予我能量
奇跡を越えて あなたに届け
跨越奇迹 传达给你
サイキックミラクル テレパシー
这就是超自然奇迹 心灵感应
どんな超えられない壁の先も目指して
就算把无法越过的高墙作为目标
強く念じてみれば テレポーテーション
强烈地祈祷的话 就能瞬间移动
どんな先の見えない道も目指し続けて
就算选择无法看见前方的道路
前に進めば たどり着く フォーカス
继续前进的话 定能到达目标
一生懸命 頑張っても、あれ？
拼命地努力但是，啊咧？
焦って遠回り
却因为焦急绕了远路
そうだ 落ち着いて 深呼吸して
对啦 冷静下来 深呼吸
高まる気持ちを 願いと共に念じて
怀着高涨的情绪 带着愿望祈祷
『みんなの気持ちを一つに乗せて!』
「将大家的感情聚在一起!」
『サイキック！ギターソロ!』
「超自然能力！吉他独奏!」
あなたと交わすシンパシー
与你交织的共鸣
想いが重なるハーモニー
感情重合的和音
シンクロしていくエナジー
调和同步的能量
すべてを一つに 届け
全部汇聚在一起 传递出去
とっておきのエスパーは あなたと輝き出して
备受瞩目的超能力者 和你一起散发光辉
唯一無二無敵で（そんな）素敵な奇跡になる
成为（这样的）独一无二无敌的美妙的奇迹
とっておきのエスパーは　世界を一つにするの
备受瞩目的超能力者 把世界合而为一
魔法じゃない力で（きっと）みんながひとつになれる
即使不是魔法（也一定）能让大家团结起来
繋がる想いが 与えるパワーで
紧密相连的心情给予我能量
奇跡を越えて みんなに届け
跨越奇迹 传达给大家
サイキックミラクル テレパシー
这就是超自然奇迹 心灵感应